Produkt Backlog

#         Features                            BV      ES
------------------------------------------------------------------------

1     Visa positioner på kartan            	100    25               
2     Informationsdatabas               	100    60
3     Lagring av anv. GPS-pos.            	10    100
4.    Visa vägen till salen(GPS)            	50    40   
5.    Personligt Schema(med klickbara tider)    20    86   
6.    Boka grupprum                		75    20
7.    Layout(utseende)                		80    65
8.    Sökmotor                    		99    60               
9.    Integrera 16-bussen                	10    71

Vi vill göra en applikation som underlättar livet för chalmeristerna. Man ska kunna använda appen för att söka efter lektionssalar, mikros, restauranger och bankomater. Även en väg till salen ska ritas ut om användaren vil ha det. En extern informationsdatabasen ska hålla koll på hur många personer det är på varje restaurang, detta för att man ska kunna välja en restaurang med liten kö. Också en viktig funktion. Man ska kunna boka grupprum och kunna se när 16-bussen går så att man kan åka mellan campus. Vidare ska man kunna se sitt personliga schema, kunna trycka på önskad lektion och få visat på kartan var salen är.

Vi bedömmer att det viktigaste att ha med i appen är en informationsdatabas som man kan söka i och som sedan visar positionerna på kartan. Dessa positioner ska vara salar, mikros, restauranger och bankomater. Layouten anser vi också vara viktig då det är viktigt att användaren kan använda appen på ett enkelt sätt, samt att det ska vara snyggt. Att boka grupprum är en annan viktig fuktion så man ofta behöver just göra detta som chalmerist. Något annat rätt så viktigt är att man kan få vägen utritad till sökt sal. Att kunna se när 16-bussen går och sitt personlga schema bedömmer vi inte är så viktigt för den här applikationen eftersom man kan se detta i andra appar. Tex kan nästatur användas för att se bussen går och studentport för att se sitt schema, dock inte sitt personlga schema.

En bit in i projektet bedömmde vi att vi inte skulle hinna få med personligt schema så detta är något som ev kommer tillkomma utanför gränserna för den här kursen.


